Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Twist your body more.
បង្វិលរាងកាយរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
Look at your opponent's face.
មើលមុខគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Punch.
ដាល់។
Hold on.
ចាំ។
Can't you stop smoking?
តើអ្នកមិនអាចឈប់ជក់បារីបានទេ?
I stink.
ខ្ញុំក្លិនស្អុយ។
If you don't like it, just go back.
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វិញ​ទៅ។
It's not good for your health.
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
My health or yours?
សុខភាពរបស់ខ្ញុំ ឬរបស់អ្នក?
Your health!
សុខភាពរបស់អ្នក!
Ouch, I have a cramp!
អុញ!
- What's wrong? - I have a cramp!
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​!
Come on, stretch.
សូមអញ្ជើញមក។
Stretch it out.
លាតវាចេញ។
Properly.
ត្រឹមត្រូវ។
- It's hurt! - Do you feel better?
-ឈឺណាស់! - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Flex your calf.
បង្វិលកំភួនជើងរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Stay there.
ស្នាក់នៅទីនោះ។
It's hurt!
ឈឺណាស់!
My cramp!
រមួលក្រពើរបស់ខ្ញុំ!
I told you to stretch before practice, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលាតដៃមុនពេលហាត់មែនទេ?
Ouch!
អុញ!
What about my cramp!?
ចុះ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ!?
Help me first!
ជួយខ្ញុំជាមុន!
Good.
ល្អ
Up in the sky.
ឡើងលើមេឃ។
Up!
ឡើង!
Good. Stay.
ល្អ ស្នាក់នៅ។
Nom.
ឈ្មោះ។
I'll right back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Yes!
បាទ!
Hey, dude! Hello!
ហេ! សួស្តី!
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You hang out at my house often as soon as you found out where I live.
អ្នក​មក​លេង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់​ពេល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
I was worried you'd be lonely. You live alone, don't you?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឯកកោ។ អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Am I lonely or are you lonely?
តើខ្ញុំឯកាឬអ្នកឯកោ?
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Hey. Hey.
ហេ។ ហេ។
This is my house.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I haven't allowed you to come in yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's alright, I don't mind.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Come on!
មក!
Let's go.
តោះទៅ។
I'm the one who should mind.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរគិត។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Go ahead, make yourself at home.
ទៅមុខ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
I'm the one who should be inviting you in.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​អញ្ជើញ​អ្នក​ចូល។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Yummy!
ឆ្ងាញ់!
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
I didn't buy it.
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Are you bragging?
តើអ្នកអួតទេ?
Huh?
ហ៎?
I'm not bragging.
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Even though it's not very good, I won't brag to you!
ទោះ​វា​មិន​សូវ​ល្អ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អួត​ដែរ!
Give it back, don't eat it!
យក​វា​មក​វិញ កុំ​ញ៉ាំ​អី!
I put so much effort. (dialect)
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។ (គ្រាមភាសា)
Say what?
និយាយថាម៉េច?
I put so much effort.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
Don't eat it then!
អញ្ចឹងកុំញ៉ាំអី!
Alright.
មិនអីទេ។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
It's yummy.
វាឆ្ងាញ់។
So yummy.
ឆ្ងាញ់ណាស់
Uh.
អូ
You're not doing deliveries today?
អ្នកមិនធ្វើការដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះទេ?
I didn't stop working.
ខ្ញុំមិនបានឈប់ធ្វើការទេ។
I'll be heading out for deliveries in a bit.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ
Over there.
នៅទីនោះ។
The house spirits.
ព្រលឹងផ្ទះ។
I told them to take care of the house.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​មើល​ថែ​ផ្ទះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
It's my day off.
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Can't you see that I'm free and chatting with you here?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំទំនេរ ហើយជជែកជាមួយអ្នកនៅទីនេះ?
You're talkative today.
អ្នកនិយាយថ្ងៃនេះ។
And cracking jokes too.
និងការបំបែករឿងកំប្លែងផងដែរ។
Just say I'm not working today,
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើការថ្ងៃនេះ
that's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Why are you rambling so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំងម្ល៉េះ?
So, what are you going to do today if you're not working?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើការ?
I plan to give Khai Jiao a bath.
ខ្ញុំមានគម្រោងឱ្យ Khai Jiao ងូតទឹក។
She's starting to get stinky.
នាងចាប់ផ្តើមមានក្លិនស្អុយ។
Really?
ពិតជា?
Hey.
ហេ។
I'll help you. I'm free today.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Huh!?
ហ៎!?
I'll help you! I'm free today.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក! ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
No.
ទេ
I'll help you. I'm totally free today.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរទាំងស្រុង។
Okay?
មិនអីទេ?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'll help you!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
No.
ទេ
Khai Jiao's about to get a bath~
Khai Jiao រៀប​នឹង​ងូត​ទឹក​ហើយ~
Oh, wrong one?
អូ ខុសមែនទេ?
Khai Jiao.
ខៃ ជៀវ។
Yim.
ប្រាំបី។
Umm.
អ៊ុំ
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
I was just about to wake you up.
ខ្ញុំហៀបនឹងដាស់អ្នក។
It's evening now, you can go home.
ល្ងាច​ហើយ អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
Your place is so comfy.
កន្លែងរបស់អ្នកមានផាសុកភាពណាស់។
Can I keep sleeping?
តើខ្ញុំអាចបន្តគេងបានទេ?
No.
ទេ
I'm just teasing, why are you taking it so seriously?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ?
I'm gonna borrow your shirt and pants for now, okay?
ខ្ញុំនឹងខ្ចីអាវ និងខោរបស់អ្នកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
I'll wash them and give them back to you later.
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​សម្អាត​វា ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
You can give them back to me later.
អ្នកអាចប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ
Yim.
ប្រាំបី។
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
Next time, you can sleep over here.
លើកក្រោយ អ្នកអាចគេងនៅទីនេះ។
You said it!
អ្នកបាននិយាយវា!
Don't be blaming me later.
កុំបន្ទោសខ្ញុំពេលក្រោយ។
Mark it.
សម្គាល់វា។
Bye. See you.
លាហើយ ជួបគ្នា។
Yeah.
បាទ។
Come whenever you want.
មកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Hey.
ហេ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
This is yours.
នេះជារបស់អ្នក។
Drink something sweet. It will give you some energy.
ផឹកអ្វីដែលផ្អែម។ វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលមួយចំនួន។
What?
អ្វី?
I didn't order it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ។
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Then don't take it.
បន្ទាប់មកកុំយកវា។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I don't want to hurt your feelings since you got it for me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ទទួល​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you this evening.
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
YES!
បាទ!
Left, right.
ឆ្វេង ស្ដាំ។
Left, right. Dodge!
ឆ្វេង ស្ដាំ។ គេច!
1, 2 Dodge!
1, 2 គេច!
Okay.
មិនអីទេ។
Straight punch.
កណ្តាប់ដៃត្រង់។
Left, right. Dodge!
ឆ្វេង ស្ដាំ។ គេច!
Knee!
ជង្គង់!
Nice.
ល្អណាស់។
Go for it!
ទៅរកវា!
Come on.
មក។
Left, right.
ឆ្វេង ស្ដាំ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Left, right. Knee!
ឆ្វេង ស្ដាំ។ ជង្គង់!
Nice.
ល្អណាស់។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
If I fight King again...
បើខ្ញុំវាយស្តេចម្តងទៀត...
I can totally knock King over with a punch.
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ស្តេច​បាន​ទាំង​ស្រុង។
Yeah.
បាទ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Huh?
ហ៎?
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
So, what do you want me to say?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
Come on, give me a compliment!
សូម​អញ្ជើញ​មក​សូម​សរសើរ​!
If you want a compliment, you gotta pass the tryouts first.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការសរសើរ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជាមុនសិន។
Then get ready to compliment me.
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនដើម្បីសរសើរខ្ញុំ។
You're definitely giving me one!
អ្នកប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ!
- Come on.
- មក។
- You got me fired up. - Combo 3 hits.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ។ - បន្សំ 3 បុក។
Left, right.
ឆ្វេង ស្ដាំ។
Come on.
មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kamphan.
កំផន.
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Yeah.
បាទ។
Why did you stop boxing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ប្រដាល់?
A pro like you, it's obvious you're a former boxer.
អ្នក​គាំទ្រ​ដូច​អ្នក​ដែរ វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​អ្នក​ជា​អតីត​អ្នក​ប្រដាល់។
I bet if you boxed again, you'd win without a sweat.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា បើអ្នកវាយម្តងទៀត អ្នកនឹងឈ្នះដោយគ្មានញើស។
I really loved boxing when I was a kid.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ប្រដាល់​កាល​ពី​ក្មេង។
I still remember my first visit to the boxing stadium with my dad.
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​សង្វៀន​ប្រដាល់​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
If there are hundreds or thousands of people waiting for our fight in the ring.
បើ​មាន​មនុស្ស​រាប់​រយ ឬ​រាប់​ពាន់​នាក់​រង់ចាំ​ការ​ប្រកួត​របស់​យើង​នៅ​លើ​សង្វៀន។
But the charm of boxing for me
ប៉ុន្តែ​មន្ត​ស្នេហ៍​ប្រដាល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
is that you're fighting with only your body, nothing else.
គឺ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
If you train a lot, your chances of winning go up,
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់ច្រើន ឱកាសឈ្នះនឹងកើនឡើង
and you've gotta show everyone your skills in the ring.
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នានូវជំនាញរបស់អ្នកនៅលើសង្វៀន។
But if you're weak, don't train, and aren't committed,
តែ​បើ​អ្នក​ខ្សោយ​កុំ​ហ្វឹកហាត់ ហើយ​មិន​តាំង​ចិត្ត
there's no way you'll win.
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងឈ្នះនោះទេ។
I think it's like an equal fight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ស្មើ​គ្នា។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Two people fighting like crazy in the ring,
មនុស្សពីរនាក់ឈ្លោះគ្នាដូចឆ្កួត
but when the bell rings at the end of the round,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកណ្តឹងបន្លឺឡើងនៅចុងបញ្ចប់នៃជុំ។
they apologize to each other.
ពួកគេសុំទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
You seem passionate about boxing.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ងប់ងល់​នឹង​ការ​ប្រដាល់។
Why'd you quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
I killed someone.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Killed someone?
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
Are you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Even though I didn't actually kill him,
ទោះបីខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
but I ruined his chance of ever boxing again.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ឱកាស​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ប្រដាល់​ម្តង​ទៀត។
How is that different from killing?
តើវាខុសពីការសម្លាប់យ៉ាងដូចម្ដេច?
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
I have a close friend named Tan Khun.
ខ្ញុំមានមិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់ឈ្មោះ តាន់ ឃុន។
He is both my friend and my opponent.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ និងជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
He and I are about the same age.
គាត់និងខ្ញុំមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
So we were often paired up as boxing sparring partners.
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​គូ​ជា​ដៃគូ​ប្រដាល់។
Honestly, he's a better boxer than me.
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
Especially when I got into trouble with seniors or older guys,
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយមនុស្សចាស់ ឬមនុស្សចាស់។
he never left my side.
គាត់មិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
So you fought back and beat them, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​វាយ​បក​វិញ​ហើយ​វាយ​គេ​មែន​ទេ?
Nah.
ឥឡូវនេះ។
They stomped me into the ground, just like you.
គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ដល់​ដី ដូច​អ្នក​ដែរ។
Do you still want to listen?
តើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
It was the youth championship that day,
វាជាជើងឯកយុវជននៅថ្ងៃនោះ
Tan Khun and I were in the same competition.
តាន់ ឃុន និង​ខ្ញុំ​បាន​ប្រកួត​ដូច​គ្នា។
So the two of us ended up facing each other in the final.
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
While we wait for the fight,
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំការប្រយុទ្ធ,
a group of boxers who had lost to me came at me.
អ្នកប្រដាល់មួយក្រុមដែលចាញ់ខ្ញុំ បានមករកខ្ញុំ។
They must have been really mad at me,
ពួកគេប្រាកដជាខឹងនឹងខ្ញុំហើយ
so they came to cause trouble for us.
ដូច្នេះ គេមកបង្កបញ្ហាដល់យើង។
They walked up and told Tan Khun and me
គេដើរមកប្រាប់តាន់ ឃុន និងខ្ញុំ
that we are husband and wife,
ថាយើងជាប្ដីប្រពន្ធ
teasing us and calling us gay.
លេងសើច ហើយហៅយើងថាខ្ទើយ។
I tried to deny it at the time,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបដិសេធនៅពេលនោះ
but they didn't stop teasing us.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានឈប់លេងសើចយើងទេ។
I couldn't take it anymore, so I punched them.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានដាល់ពួកគេ។
However, I was pulled onto the ring by the coach.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​បង្វឹក​ទាញ​ឡើង​លើ​សង្វៀន។
When I had to fight Tan Khun,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ តាន់ ឃុន។
I tried to focus as much as I could.
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But while I was fighting, voices from the side of the ring kept coming,
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​តប់​គ្នា សំឡេង​ពី​ខាង​សង្វៀន​បាន​បន្លឺ​ឡើង។
mocking and insulting me.
សើចចំអកនិងប្រមាថខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I ended up pouring all my anger onto Tan Khun.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ តាន់ ឃុន។
Before I realized it,
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា,
I saw him lying still in front of me.
ខ្ញុំឃើញគាត់ដេកនៅមុខខ្ញុំ។
If...
ប្រសិនបើ...
If I ignored what those guys said,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្វីដែលបុរសទាំងនោះនិយាយ
Tan Khun wouldn't be like this now.
តាន់ ឃុន នឹង​មិន​ដូច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I think that's ridiculous.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Even if you have feelings for Tan Khun,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​តាន់ ឃុន​ក៏​ដោយ។
it's not wrong at all.
វាមិនខុសទាល់តែសោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Who made the rule
អ្នកណាបង្កើតច្បាប់
that women can only be with men
ថាស្ត្រីអាចនៅជាមួយបុរសតែប៉ុណ្ណោះ
and men can only be with women?
ហើយបុរសអាចនៅជាមួយស្ត្រីបានទេ?
People can love whoever they want.
មនុស្សអាចស្រលាញ់អ្នកណាក៏ចង់បាន។
It's totally fine, whatever the gender.
វាល្អទាំងស្រុង មិនថាភេទអ្វីនោះទេ។
Fine,
ល្អ
you told me your secret,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
I'll tell you mine too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបស់ខ្ញុំ។
Actually...
តាមពិត...
Listen up.
ស្តាប់។
My dream is...
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
I want to be the lead actor in a BL series.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតួឯកក្នុងរឿង BL។
Huh?
ហ៎?
Look at this.
មើលនេះ។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
Here. Do you see it?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកឃើញវាទេ?
P and Pan!
P និង Pan!
From AI No Kisetsu the series.
ពី AI No Kisetsu ស៊េរី។
They went to Japan to film the series.
ពួកគេបានទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីថតរឿងភាគ។
They became famous after filming ended.
ពួកគេ​បាន​ល្បី​ឈ្មោះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ថត​ចប់។
They earned a lot of money.
ពួកគេរកប្រាក់បានច្រើន។
Moreover, they have a lot of fans.
លើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
Damn, they are so fucking awesome.
Damn ពួកគេពិតជា fuck អស្ចារ្យណាស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
What if we made a clip together
ចុះបើយើងធ្វើឃ្លីបជាមួយគ្នា
as a ship?
ជាកប៉ាល់?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You and I should rehearse.
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែហាត់សម។
Wanna practice a kiss?
ចង់ហាត់ថើបទេ?
I'm tired. You can head back now.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Are you shy?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
Hey, give me a hand!
ហេ ហុចដៃមួយមក!
Let's practice kissing,
តោះហាត់ថើប
so I can fulfill my dream of being a BL lead.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នកដឹកនាំ BL ។
Come on. Let's practice kissing.
មក។ តោះហាត់ថើប។
Yim.
ប្រាំបី។
Go back!
ទៅ​វិញ!
I'm staying!
ខ្ញុំស្នាក់នៅ!
Yim.
ប្រាំបី។
Why're you getting shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
One more time.
ម្ដងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Look at you, you can do it.
មើលអ្នក អ្នកអាចធ្វើបាន។
It's late today, let's continue tomorrow.
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ តោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Are you coming to cheer me on tomorrow?
តើអ្នកមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Hey.
ហេ។
Oh.
អូ។
You guys are all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Yim, you bastard.
យឹម អ្នកល្ងង់។
Come on, I like it. One-on-one fights.
មក ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាយតប់គ្នាតែម្តង។
Damn, so you think you're good?
Damn អញ្ចឹងអ្នកគិតថាអ្នកល្អទេ?
Shit, you're cheating!
អា​ហ្នឹង​ឯង​បោក!
You think you're good? Damn.
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អទេ? ខូច។
You really think you're the hero?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាវីរបុរសមែនទេ?
Shit, he's hitting me back with the same move!
អាហ្នឹងគាត់វាយខ្ញុំវិញដោយចលនាដដែល!
You think you're good?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អទេ?
Fuck.
Fuck ។
Mr. Hero, who could possibly fight you?
លោក ហេរ៉ូ តើអ្នកណាអាចវាយអ្នកបាន?
You're gonna deal with me.
អ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Hey, Yim!
យឹម!
YES!
បាទ!
I'm win!
ខ្ញុំឈ្នះ!
You gonna be celebrating all day?
តើអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធីពេញមួយថ្ងៃទេ?
How about helping me first?
ម៉េចជួយខ្ញុំមុន?
Damn.
ខូច។
You gonna keep staring at me all day?
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ?
Hey.
ហេ។
I really apologize to you.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នក។
You got screwed because of me.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
Yeah.
បាទ។
It's alright.
មិនអីទេ។
We are friends.
យើងជាមិត្ត។
I'm glad too.
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
Glad?
រីករាយ?
What are you glad about?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វី?
Are you glad I almost got beaten up?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានវាយ?
I'm glad to see your first victory.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​ជ័យជម្នះ​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក។
Oh.
អូ។
But what the hell kind of winner looks like this?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ឈ្នះ​បែប​ណា​មើលទៅ​?
That's your look,
នោះជារូបរាងរបស់អ្នក,
while
ខណៈពេលដែល
I'm the spotless winner.
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះដោយឥតលាក់លៀម។
Your ego's getting out of hand.
អត្មារបស់អ្នកកំពុងចេញពីដៃ។
Come on.
មក។
I'll clean your wound.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
First, we need to disinfect it with saline.
ដំបូងយើងត្រូវមាប់មគជាមួយអំបិល។
And apply some Betadine.
ហើយអនុវត្ត Betadine មួយចំនួន។
You're good at this.
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I am an expert level.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញកម្រិត។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I've been through hell!
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក!
Come on.
មក។
Dr. Yim's here to look after you.
លោកបណ្ឌិត យឹម នៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
But... you're pretty tough.
ប៉ុន្តែ... អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
You got hit with a bottle and barely got hurt.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាយ​នឹង​ដប​ហើយ​ស្ទើរ​តែ​រង​របួស​។
I'm gonna apply it now.
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You're a big dude,
អ្នកគឺជាអ្នកធំ,
and this is making you act all dramatic?
ហើយនេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកសម្តែងទាំងអស់?
Geez.
ហ្គេស។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That hurts!
ឈឺណាស់!
Sure thing! You hurt me first.
ប្រាកដណាស់! អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំមុន។
Huh?
ហ៎?
I'm cleaning your wound.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
It's fine, I'll do it myself.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
It's fine. I don't want to trouble you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Let me do it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Just trust Dr. Yim.
ទុក​ចិត្ត​លោក​បណ្ឌិត យឹម។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
I don't trust this because of Dr.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ដោយ​សារ​ Dr.
Dr. Yim.
បណ្ឌិតប្រាំបី។
You don't know anything at all.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Before I could be Dr. Yim,
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​បណ្ឌិត យឹម
I had to take punches, kicks, knees, and elbows.
ខ្ញុំត្រូវប្រើកណ្តាប់ដៃ ទាត់ ជង្គង់ និងកែង។
I've experienced it all.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាទាំងអស់។
So, you wanna take another elbow?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​យក​កែង​ដៃ​មួយ​ទៀត​?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Uh.
អូ
I was gonna say this earlier.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះមុននេះ។
You've got a full set of first-aid stuff.
អ្នក​មាន​សម្ភារ​សង្គ្រោះ​បឋម​ពេញ​លេញ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I'm an expert at getting beaten up.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងការវាយដំ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
But I guess from now on,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
I won't need them anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have you here.
ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
You are there to help me.
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if anyone comes to cause trouble for me,
បើអ្នកណាមកបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ
I will punch them all.
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេទាំងអស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
I've got a new ring name.
ខ្ញុំមានឈ្មោះចិញ្ចៀនថ្មី។
I...
ខ្ញុំ...
Two-Kampham-Yim.
ពីរ - ខេម - យឹម។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Is it cool?
ឡូយទេ?
What two again?
ពីរ​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
Two. (song)
ពីរ។ (ចម្រៀង)
Boxers prefer to use the letter S.
អ្នកប្រដាល់ចូលចិត្តប្រើអក្សរ S.
Oh.
អូ។
Does your S stand for bad luck?
តើ S របស់អ្នកឈរសម្រាប់សំណាងអាក្រក់ទេ?
Bad luck, my ass!
សំណាងអាក្រក់លាខ្ញុំ!
You don't know anything at all.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Two...
ពីរ...
Two means two people, you and me.
ពីរមានន័យថាមនុស្សពីរនាក់ អ្នក និងខ្ញុំ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Uh.
អូ
Send me the boxing gloves.
ផ្ញើស្រោមដៃប្រដាល់មកខ្ញុំ។
What are you going to do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Just send it to me.
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ។
Go get it for me.
ទៅយកវាទៅខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
The other one.
មួយទៀត។
What are you gonna do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Here.
នៅទីនេះ។
Wait until I finish writing.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំសរសេរចប់។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, you writing shit about me?
ហេ អ្នកសរសេររឿងខ្ញុំ?
You want me to write on your face instead?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នកជំនួសវិញទេ?
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
What the heck?
ស្អី?
Check it yourself.
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
It's all wobbly.
វា​ស្រពិចស្រពិល។
Hammer?
ញញួរ?
Did you draw a hammer for me?
តើអ្នកបានគូរញញួរឱ្យខ្ញុំទេ?
Kamphan. (fist)
កំផន. (កណ្តាប់ដៃ)
Kamphan?
កំផន?
Yeah.
បាទ។
Who taught you to draw?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរ?
Your drawing skills are seriously terrible.
ជំនាញគូររបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Yim.
ប្រាំបី។
Yeah.
បាទ។
What you told me earlier,
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
were you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Told...
បានប្រាប់...
What is it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Just...
គ្រាន់តែ...
You told me earlier that it's not only men and women who can fall in love.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​ថា វា​មិន​មែន​មាន​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ទេ​ដែល​អាច​លង់​ស្នេហ៍។
Oh, this one.
អូ មួយនេះ។
It's true.
វាជាការពិត។
I really think so.
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
Love must be open-minded.
ស្នេហាត្រូវតែបើកចំហ។
What if I told you
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that I like you?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
Oh.
អូ។
Like me?
ដូចខ្ញុំទេ?
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
You're so nice to me, how could I not like you?
អ្នក​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​, ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​?
I'm not sorry.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
I meant to do it.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
So if I did this to you,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក
would you punch me?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
What the hell?
ស្អី?
It's kind of shaky.
វាជាប្រភេទនៃការរង្គោះរង្គើ។
Hammer?
ញញួរ?
Did you draw a hammer for me?
តើអ្នកបានគូរញញួរឱ្យខ្ញុំទេ?
Kamphan. (fist)
កំផន. (កណ្តាប់ដៃ)
Kamphan?
កំផន?
Yeah.
បាទ។
Who taught you to draw?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរ?
Your drawing skills are seriously terrible.
ជំនាញគូររបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Yeah.
បាទ។
At least you'll feel me by your side during your fight tomorrow.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh.
អូ។
You won't feel alone anymore.
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទៀតទេ។
Keep your guard tight!
រក្សាការយាមរបស់អ្នកឱ្យតឹង!
Good.
ល្អ
Good. Good.
ល្អ ល្អ
Quick! Strike him!
រហ័ស! វាយគាត់!
- Quick! Quick! - Strike him!
- រហ័ស! រហ័ស! - វាយគាត់!
Hey Yim, show some confidence!
ហេ យឹម បង្ហាញភាពជឿជាក់!
Your boxing has gotten so much better!
ប្រដាល់​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន​!
Put on a confident face!
លាបមុខប្រកបដោយទំនុកចិត្ត!
Keep your guard up!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
Hey, calm down! Don't rush in yet!
ហេ! កុំទាន់ប្រញាប់ចូល!
Calm down! Don't rush in yet!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! កុំទាន់ប្រញាប់ចូល!
Back off!
ថយក្រោយ!
Nice!
ពិរោះណាស់!
Attack again!
វាយប្រហារទៀតហើយ!
Attack!
វាយប្រហារ!
Lock him up!
ចាក់សោគាត់!
Quick!
រហ័ស!
Hey, Yim.
យឹម។
Right on!
ត្រូវហើយ!
A real fighter keeps fighting no matter what.
អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​តែ​ប្រយុទ្ធ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you, bro.
អរគុណបងប្រុស
Hey.
ហេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
As you can see, I'm practicing boxing.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រដាល់។
I know you're practicing boxing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងហាត់ប្រដាល់។
But how did you get in here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
I've told my dad already.
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំរួចហើយ។
Your dad?
ប៉ារបស់អ្នក?
But this is a boxing gym.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់។
Did you ask the owner for permission yet?
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ហើយឬនៅ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I told my dad already.
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំរួចហើយ។
Yeah, I know you already told your dad.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់ប៉ារបស់អ្នករួចហើយ។
It's great that you let your dad know.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកឱ្យដឹង។
But this is a boxing gym.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់។
You must ask permission from the gym owner first.
អ្នកត្រូវតែសុំការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់កន្លែងហាត់ប្រាណជាមុនសិន។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
My dad owns a boxing gym.
ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់។
Huh?
ហ៎?
It's good that you're back training.
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកហ្វឹកហាត់វិញ។
Yes, Fon.
បាទ ហ្វុន។
Huh?
ហ៎?
What are you confused about?
តើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្វី?
Will you practice?
តើអ្នកនឹងហាត់ទេ?
Come on.
មក។
What the heck?
ស្អី?
Do it properly.
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Do you like my shirt?
តើអ្នកចូលចិត្តអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I don't have a shirt, so I just wear it.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អាវ​អី​ទេ គ្រាន់​តែ​ពាក់។
Damn! I'm not hitting you at all!
យ៉ាប់! ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទាល់តែសោះ!
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
You've improved so much.
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Nice.
ល្អណាស់។
Just... I'm a little better than you.
គ្រាន់តែ... ខ្ញុំល្អជាងអ្នកបន្តិច។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Tan Khun is back.
តាន់ ឃុន មកវិញហើយ។